planering smyga med finess (ObT6) v1.0

Importera random
seed
Defineira funktion:
    Variabel = input om hur många gånger ObT6 ska köras som högst
    i = 0
    list = tom lista
    när kastet blir 6 OCH i < 3:
        lägg till T6 i listan
        addera 1 till i
        skriv ut listan 
        srkiv ut listan där alla värden har adderats

**Resultat**
Fel, första nummret i listan ska alltid vara 6. varje gång kastas tärningen om 
med endast en tärning. 



planering smyga med finess (ObT6) v1.1

Importera random
seed
Definiera funktion:
    Variabel = input om hur många gånger ObT6 ska köras som högst
    i = 0
    Variabel som är startvärdet 6 (den första 6:an från första kastet)    
    lista med startvärde 6
    när kastet blir 6 OCH i < högsta antalet gånger som ObT6 får köras:
        Kasta två T6 med hjälp av for_loop
        addera 1 till i
        skriv ut listan 
        srkiv ut listan där alla värden har adderats

**Resultat** 
Förbättrad men fortfarande fel, sexor som uppkommer i listan triggar inte ObT6-funktionen 
och ObT6 funktionen körs även när något av värden av de nya tärningarna inte är sex 
(exempelvis [startvärdet, 4, 2] vilket bör innebära ett stopp men funktionen fortsätter). 



planering smyga med finess (ObT6) v1.2 + räkna snittvärdet

Importera random
Importera statistics
seed

Definiera funktion:
    Variabel = input om hur många gånger ObT6 ska köras som högst
    Variabel = tom lista
    i = 0
    Variabel för specifikt första tärningen, start_roll
    While-loop då första tärningen är 6 och i < högsta antalet gånger som ObT6 får köras:
        for-loop kastar 2 tärningar:
            Variabel för övriga kast, roll
            Om roll är 6:
                ändra variabeln i till i - 1          (detta görs ifall en sexa kommer upp för då måste man kasta mer kast än tillåtet, litet kod fusk) 
            Lägg till roll till den tomma listan
        ändra variablen i till i + 1                  (ökar så att man uppnår högsta antalet körningar av ObT6)
        for-loop i range(längden av listan):
            Om sexor hittas i listan:
                ta bort sexorna i listan
        skriv ut listan
        skriv ut snittvärdet av värden i listan
    skriv ut det summerade talet för alla nummer i listan, slutresultatet 
Anropa funktionen
     
**Resultat**
Fungerar så som den bör göra! 





