planering smyga med finess (ObT6) v1.0

Defineira funktion:
    Variabel = input om hur många gånger ObT6 ska köras som högst
    i = 0
    list = tom lista
    när kastet blir 6 OCH högsta antalet sidor är 6 OCH i < 3:
        lägg till T6 i listan
        addera 1 till i
        skriv ut listan 
        srkiv ut listan där alla värden har adderats

**Resultat**
Fel, första nummret i listan ska alltid vara 6. varje gång kastas tärningen om 
med endast en tärning. 



planering smyga med finess (ObT6) v1.1

Definiera funktion:
    Variabel = input om hur många gånger ObT6 ska köras som högst
    i = 0
    Variabel som är startvärdet 6 (den första 6:an från första kastet)    
    lista med startvärde 6
    när kastet blir 6 OCH högsta antalet sidor är 6 OCH i < högsta antalet gånger som ObT6 får köras:
        Kasta två T6 med hjälp av for_loop
        addera 1 till i
        skriv ut listan 
        srkiv ut listan där alla värden har adderats

**Resultat** 
Förbättrad men fortfarande fel, sexor som uppkommer i listan triggar inte ObT6-funktionen 
och ObT6 funktionen körs även när någoy av värden av de nya tärningarna inte är sex 
(exempelvis [startvärdet, 4, 2] vilket bör innebära ett stopp men funktionen fortsätter). 



planering smyga med finess (ObT6) v1.2


    





